Trageberatung Herznahtragen

Kinder sind Traglinge

Das Kind nah bei dir und doch die Hände frei haben. Dem kleinen Menschen die Nähe schenken die es so dringen braucht und möchte, gleichzeitig aber mobil und aktiv sein können. Abgesehen von den vielen praktischen Faktoren die das Tragen mit sich bringt sollten auch noch die vielen anderen Gründe erwähnt werden:
Tragen ist:
... eine Stärkung der Eltern-Kind-Bindung
... eine Möglichkeit Koliken vorzubeugen
... nachweislich eine Verminderung des Risikos für den plötzlichen Kindstot
... stressregulierend für Eltern und Kind
... förderlich um einer Hüftfehlstellung vorzubeugen
... praktisch um die Wärmeregulation des Kindes zu unterstützen
... die Erfüllung des Grundbedürfnis nach Nähe des Kindes
... ein mobiles Reisebett
... stärkt das Urvertrauen des Kindes
... stärkt die Muskulatur und das Gleichgewicht des Kindes
... praktisch um ungestört in der Öffentlichkeit und unterwegs zu Stillen
... verkürzt Schreiphasen
Aber leider ist nicht jede Art und Weise zu tragen gesundheitsförderlich und bequem. Häufig ist der Grund das mangelnde Wissen über die genaue Einstellung der Tragehilfe oder die Bindeweise des Tuchs. Hier hilft eine Trageberatung
In unserem Familienraum, oder bei Hausbesuchen, in aller Ruhe, führe ich durch mein großes Sortiment aus vielen Tragehilfen unterschiedlicher Hersteller und verschiedenen Tragetüchern. Wichtig ist mir dabei markenunabhängig zu beraten weswegen ich keinen Verkauf anbiete.
  Ziel ist es zusammen mit Ihnen die passende Trageweise zu finden die euch bequem und sicher von Geburt bis ins Kleinkindalter begleiten kann.
Ich freue mich Sie dabei begleiten zu dürfen!



Die Trageberatung:
Du bist die noch nicht ganz sicher ob Tragen das richtige für euch ist?
Du fühlst dich überfordert beim Binden eines Tragetuchs und möchtest einfach und verständlich gezeigt bekommen wie es geht ODER eine andere Lösung finden die zu Eltern und Kind passt?
Du fühlst dich nicht sicher beim Handling der vorhandenen Tragehilfe oder Tragetuch und würdest gerne wissen wie es besser geht der bequemer ist für beide?
Dein Kind möchte sich einfach nicht ablegen lassen und deine Arme schmerzen schon vom vielen Herumtragen?
Dein Baby schreit öfters und/oder hat Bauchschmerzen oder ist krank und du möchtest wissen wie du durch das Tragen einige Symptome lindern kannst?
Du trägst vielleicht schon und bist auf der Suche nach einer bequemeren oder einfach anderen Art, dein Kind zu tragen?
Der erste Winter/ Sommer steht an und du stellst dir die Frage: wie vermeide ich aus Auskühlen/Überwärmen meines Kindes beim Tragen? Und wie kann ich es vor Sonne und Regen schützen?
Bei diesen Fragen und bei vielen weitern hilft eine kompetente markenunabhängige Trageberatung. Um einen guten Überblick über gängige und fortgeschrittenen Bindeweisen und Tragesysteme -für das Tragen vor dem Bauch, auf der Seite(Hüfte) und dem Rücken- zu bekommen und individuellen Fragen Raum zu geben.
In entspannter Atmosphäre ohne Zeitdruck, im Familienraum Reutlingen oder bei euch zu Hause bekommst ihr erklärt, wie genau das alles eigentlich funktioniert.
Ziel ist es dabei aus deinem  Kind und dir/euch ein glückliches Tragepaar zu machen.
Ich freue mich auf euch!


Infos & Anmeldung:

0176/82070329
Larissa-walther@web.de


Dauer: individuell und ohne Zeitdruck

Kursleitung: Larissa Walther (Kinderkrankenschwester, Trageberaterin, Mutter)

Preisliste:
Im Familienraum: (15min Taktung)
1h Einzelberatung (Elternpaar) : 50€
Inkl. Nachbesprechung über Telefon oder WhatsApp (zb. Kaufberatung oder Bildanalyse)
1h Doppelberatung ( 2 Mütter mit Kindern) : 30€/Mutter ;mit Vätern 35€/Elternpaar
Inkl. Nachbesprechung über Telefon oder WhatsApp (zb. Kaufberatung oder Bildanalyse)
Kurze Tragehilfeneinstellung oder Bindeoptimierung in der Tragesprechstunde (ca. 20 Min) 15€
Gruppenberatungen bis 4 Eltern aus verschiedenen Haushalten : Preis auf Anfrage
Inkl. Nachbesprechung über Telefon oder WhatsApp (zb. Kaufberatung oder Bildanalyse)

Hausbesuche: (Mindestabnahme 1h, 15min Taktung)
1h Einzelberatung (Eltern und Kind/er) :60€
Inkl Anfahrt innerhalb 15 km ab Rt-Zentrum
Inkl. Nachbesprechung über Telefon oder WhatsApp (zb. Kaufberatung oder Bildanalyse)
1h Doppelberatung( 2 Mütter mit Kindern) : 40€/Mutter ;mit Vätern 45€/Elternpaar
Inkl Anfahrt innerhalb 15 km ab RT-Zentrum
Inkl. Nachbesprechung über Telefon oder WhatsApp (zb. Kaufberatung oder Bildanalyse)
Über 15km Anfahrt: Preis auf Anfrage


