Stillberatung
Stillen ist das natürlichste der Welt – aber selbstverständlich ist es nicht.
Ein Baby zu stillen, ihm Nähe, Geborgenheit, Schutz und Gesundheit zu geben ist etwas Wunderbares. Doch manchmal gibt es auf diesem gemeinsamen Weg Stolpersteine:
 
Die Brust schmerzt
Die Brustwarzen sind wund
Saugverwirrung
Mangelnde Milchbildung
Zu viel Muttermilch
Das Baby nimmt nicht zu
Das Baby ist zu schläfrig
Milchstau
Brustentzündung
Abstillen
Einführung Beikost
Stillen von Mehrlingen
Adoptivstillen
Stillen bei Lippen-Kiefer-Gaumen-Spalten
und vieles mehr. 
Egal ob du eine Frage zum Thema Stillen, ein akutes Stillproblem oder ein immer wiederkehrendes Problem hast – bei uns bist Du genau richtig. Gemeinsam haben wir über 40 Jahre Erfahrung in der Stillberatung und können dich mit geballtem Wissen durch deine Stillzeit begleiten. 
Terminvereinbarung
0151-16121335
melanie@mamapapakind-reutlingen.de
Kosten:
Erstberatung 50€ / Stunde
inkl. Hausbesuch und einem Telefonat im Anschluss
(ab 1 Stunde Abrechnung im 15 Minutentakt =
12,50€ / 15 Minuten)
 
Anschlussberatung 30€ / Stunde 
(ab 1 Stunde Abrechnung im 15 Minutentakt =
7,50€ / 15 Minuten) 
Fahrtkosten ab 10km = 0,50€ / km
Wochenendzuschlag (Samstag/Sonntag/Feiertag) = + 20€ 
Team:
Melanie Leuchs
Kinderkrankenschwester, Stillberaterin (IBCLC)
Susanne Denzel-Geiger
Kinderkrankenschwester, Stillberaterin


Für Babys und Kleinkinder
Babymassage Plus - der ganzheitliche Kurs
Babymassage, altersgerechte Spiele & Bewegung
 - für Babys ab ca. der 4. Lebenswoche bis zum Krabbelalter -
Schlaf, Nahrung, Wärme und liebevolle Berührung sind wichtige Grundbedürfnisse eines Babys und damit elementar und unverzichtbar. Die Babymassage trägt mit ihren sanften Streichbewegungen dazu bei, die Verbindung zwischen Dir und Deinem Kind weiter wachsen zu lassen und kontinuierlich zu vertiefen. Dein Baby fühlt sich sicher und geborgen...es kann sich entspannen und Dir vertrauen (Urvertrauen). 
Die liebevolle Berührungen, die ein Mensch in seiner frühen Kindheit erfährt, tragen auch im späteren Leben dazu bei, ein gutes Selbstwertgefühl  aufzubauen.
Die Babymassage...
Harmonisiert, wirkt ausgleichend und entspannend
Kann Blähungen / Koliken lindern
Stimuliert das Immunsystem
Stärkt das Urvertrauen
Vertieft die Bindung zwischen Eltern und Kind
Ist Entwicklungsförderung durch die taktile Wahrnehmung (Gleichgewichtssinn, Körperwahrnehmung etc.)
Kann eine Hilfe bei Einschlafproblemen sein
"Entschleunigt" die Mama
Im Kurs erlernst Du die Technik der indischen Babymassage, wir singen und spielen, außerdem bleibt genügend Zeit für den Austausch und über verschiedene Themen, wie z.B. Stillen, Beikost, Schlafen usw. zu sprechen. 
Termine am Nachmittag:
15.07. - 26.08.20 (der Kurs pausiert am 12.08.) Warteliste
05.08. - 09.09.20 (Achtung! Startzeit 15.15 - 16.15 Uhr)
16.09. - 21.10.20
Dauer:
6x mittwochs jeweils von 14.00 - 15.00 Uhr
Kosten:
60 € inkl. Skript 
Mindestteilnehmerzahl: 6

Ort:
familieRAUM Reutlingen, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen
Sonstiges:
Bitte ein geeignetes Massageöl (kein paraffinhaltiges Öl), zwei Handtücher und eine wasserdichte Unterlage mitbringen

Babymassage Zuhause
Traditionelle Indische Babymassage nach Frédérick Leboyer für Babys ab der Geburt
Schlaf, Nahrung, Wärme und liebevolle Berührung sind wichtige Grundbedürfnisse eines Babys und damit elementar und unverzichtbar. Die Babymassage trägt mit ihren sanften Streichbewegungen dazu bei, die Verbindung zwischen Dir und Deinem Kind weiter wachsen zu lassen und kontinuierlich zu vertiefen. Dein Baby fühlt sich sicher und geborgen...es kann sich entspannen und Dir vertrauen (Urvertrauen). 
Die liebevollen Berührungen, die ein Mensch in seiner frühen Kindheit erfährt, tragen auch im späteren Leben dazu bei, ein gutes Selbstwertgefühl  aufzubauen.
 
Die Babymassage...
Harmonisiert, wirkt ausgleichend und entspannend
Kann Blähungen / Koliken lindern
Stimuliert das Immunsystem
Stärkt das Urvertrauen
Vertieft die Bindung zwischen Eltern und Kind
Ist Entwicklungsförderung durch die taktile Wahrnehmung (Gleichgewichtssinn, Körperwahrnehmung etc.)
Kann eine Hilfe bei Einschlafproblemen sein
"Entschleunigt" die Mama
Wenn Dir Dein Gefühl sagt, dass ein Kurs nichts für Dich oder Dein Baby ist, Du mit der Babymassage vor der 4. Lebenswoche starten möchtest, Zwillinge hast oder Du keinen Kurs besuchen kannst, weil Du keinen Babysitter für Dein älteres Kind(er) hast, dann ist die Babymassage zu Hause genau richtig. Ich komme zu Euch nach Hause und zeige Dir in aller Ruhe die Technik der indischen Babymassage. Du erhältst ein ausführliches Skript mit allen Massagegriffen in Wort und Bild, so dass Du immer wieder nachschauen kannst.
Termine:
nach Vereinbarung
Dauer:
1x 60 - 120 Minuten - je nach Bedarf, ohne Stress und Hektik
Kosten:
 55 €
Fahrtkosten: ab 10km 0,50€ / km
Anmeldung:
Zur Terminvereinbarung bitte einfach unter 0151-16121335 anrufen oder an
melanie@mamapapakind-reutlingen.de eine kurze E-Mail schreiben

Babymassage kompakt für Papas
Papas können das auch :-)
Geborgenheit, Nähe, Liebe und eine tiefe Bindung sind für Babys erste elementare Erfahrungen. Über die Haut – dem größten Körper – und Sinnesorgan – kann das durch die Babymassage intensiviert werden. Die taktilen Reize stärken die Bindung zwischen Papa und Kind. Außerdem hilft es bei Bauchschmerzen, massierte Babys weinen weniger und schlafen besser.
In einer kleinen Gruppe erlernst Du kompakt Massagegriffe der indischen Babymassage. Für Fragen rund um den Alltag mit einem Baby bleibt nach der Massage noch genügend Zeit. 
Termin:
25.07.20 + 01.08.20
Dauer:
2x samstags, jeweils von 10.00 - 11.00 Uhr
Kosten:
30 € inkl. Skript
Mindestteilnehmerzahl: 5
Ort:
familienRAUM, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen
Sonstiges:
Bitte ein geeignetes Massageöl (kein paraffinhaltiges Öl), zwei Handtücher und eine wasserdichte Unterlage mitbringen

AquaBabys - Babyschwimmen
Für Babys von 4-8 Monaten und von 9-12 Monaten
Babyschwimmen fördert die motorische Entwicklung unserer Kinder, ist aber noch viel mehr… Schwimmen ist eine Zeit der Nähe und der Bindung. Ein Ort der ungeteilten sowie unmittelbar erlebten Aufmerksamkeit. Wann verbringen wir schon 45 Minuten intensiv und ohne Störung mit unseren Kindern? Es entstehen Bindung, Nähe, Empathie und ein sicherer sowie vertrauter Umgang, der als Familie stärkt. Sichere Bindung ist ein Grundbedürfnis unserer Kinder, ebenso wichtig wie die Nahrungsaufnahme und Voraussetzung für die emotionale Entwicklung. Wasser ist die ideale Umgebung, diese Bindung zu vertiefen. In den Kursen wachsen wir zusammen, gehen auf eine Entdeckungsreise und erleben gemeinsame Abenteuer. Diese Abenteuer erleben wir nicht alleine, sondern in festen Gruppen mit Familien, deren Kinder im selben Alter sind.
Wasser ist für Babys das liebste Element und der größte Bewegungsanreiz
Termine:
17.09.20 - 03.12.20
11.00 - 11.45 Uhr für Babys von 9-12 Monaten
12.00 - 12.45 Uhr für Babys von 4-8 Monate - leider ausgebucht ➡ Warteliste
Kosten:
10-Wochen-Kurs
90€ zzgl. Schwimmbadeintritt
12 Kursstunden für den Preis von 10!
So kann man 2x fehlen, ohne etwas zu verpassen :-)
Ort:
Lehrschwimmbad Gutenbergschule Riederich, Hegwiesenstr. 25, 72585 Riederich

babySignal Anfängerkurs
Mit den Händen sprechen -
„Wenn mein Kind mir nur sagen könnte, was es möchte…“ Gebärden für Babys ermöglichen genau dies: Sie bilden eine Brücke für die Kommunikation zwischen Eltern und Kind schon bevor es die ersten Worte sprechen kann.
Die Motorik von Kleinkindern ist bereits soweit ausgebildet, dass sie einfache Handzeichen erlernen können. Und dann lassen sich Bedürfnisse wie „essen“, „trinken“ oder Beobachtungen wie „Licht an“ oder „Hund“ ganz einfach mit den Händen ausdrücken. Für Eltern ist es ein faszinierendes Erlebnis zu sehen, wie ihre Kinder sich ihnen mit den Händen mitteilen und wie glücklich es die Kleinen macht, sich verstanden zu fühlen.
In den babySignal-Kursen lernen Eltern und Kinder (ca. 6 - 24 Monate) auf spielerische Art Babyzeichen für den Alltag. Das babySignal-Konzept wurde von der Pädagogin und Sprachförderin Wiebke Gericke (Hamburg) entwickelt. Wir zeigen Gebärden aus der Deutschen Gebärdensprache.
babySignal steht für den frühen Dialog!
Freude an gemeinsamer Kommunikation und Verständigung
Kinder können sich mit Gesten und Gebärden konkret mitteilen
Spannende Erlebnisse mit dem eigenen Kind auf dem Weg zum Sprechen

Termine:
23.09. – 28.10.20
jeweils mittwochs von 15.30 - 16.15 Uhr
Kosten:
6 x 45 Minuten
75 €
Mindestteilnehmerzahl: 6
Ort: familienRAUM Reutlingen, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen

babySignal Aufbaukurs
Mit viel Bewegung, Spiel und Spaß für die Kinder geht es um neue Gebärden zu den Themen Spielplatz, Essen, Fahrzeuge und Zootiere.
Für alle Eltern mit Kindern zwischen 12 - 24 Monaten. Der Kurs eines Anfängerkurses ist empfehlenswert, aber kein Muss.
Termine:
Uhrzeit:
6x mittwochs von 16.00- 16.45 Uhr
Kosten:
75 €

FamilySteps - Dein Eltern-Kind-Kurs von 1-3 Jahren
Die Zeit der Babykurse ist vorbei...
...doch ab jetzt wird es nicht weniger spannend!
Dein Kind ist jetzt mindestens 1 Jahr alt und euer gemeinsames Leben steckt voller neuer Herausforderungen. Als eingespieltes Team entdeckt ihr zusammen die Welt und meistert alle großen und kleinen Entwicklungsschritte.
Mit FamilySteps möchte ich euch auf diesem Weg begleiten. Ihr steht als Familie im Mittelpunkt und erlebt eine unvergessliche Zeit sowie Halt in schwierigen Phasen.
Wir starten in diesen tollen Kurs mit einem "Elternabend". An diesem Abend werden wir über die Themen, die Euch bewegen in Ruhe sprechen. Die restlichen Kursstunden gehören dann ganz unseren Kindern.


Was wir machen:
Spiel - und Bastelangebote
Mitmachmusik mit musikpädagogischem Hintergrund
verschiedene Bewegungsangebote
Yoga für Kleinkinder
Atemspiele
Elemente aus der Kindermassage
Worüber wir sprechen:
Eigene Erziehungsziele entwicklen
Trösten
Schlafen
Trotzphase
Kita-Start / Kita-Alltag
Strafen, Konsequenzen, Belohnung
Schnuller-Entwöhnung
Trocken werden
Rollenbilder
Kindliches Lügen
Teilen
Achtsame Kommunikation
Termine:
Zur Zeit finden aufgrund der allgemeinen Bestimmungen leider keine FamilySteps Kurse statt! Neue Termine folgen aber auf jeden Fall :-) 
Dauer:
Elternabend: 1x von 19.00 - 21.00 Uhr
Kurs: 6x monatgs, jeweils von 16.00 - ca. 17.00 Uhr
Kosten:
85 €
Geschwisterpreis (für zwei Geschwister zwischen 1-3 Jahren):
120 € 
Mindestteilnehmerzahl: 6
Ort:
Klinikum am Steinenberg Reutlingen, familienRAUM, Ebene 2, A2, Kursraum familienRAUM

Lirum, larum, Löffelstiel...der Workshop für einen entspannten Beikoststart
Baby-led-weaning oder doch die konventionelle Einführung der B(r)eikost? Zu Beginn stellen sich alle Familien viele Fragen und sind unsicher – wie soll das alles gehen? Zusätzlich hört man jede Menge unterschiedliche Meinungen und weiß am Ende überhaupt nicht mehr, wie das überhaupt funktionieren soll. Um sich in dem Dschungel der verschiedenen Empfehlungen zurechtzufinden, besprechen wir alles Wichtige zum Thema Beikosteinführung:
 
Der richtige Zeitpunkt - Beikost-Reifezeichen
Verschiedene Möglichkeiten – Breifrei oder Brei?
Die optimale Umgebung
Praktisches Vorgehen
Was kann das Baby essen?
Brei, Breifrei, BLW
Ungeeignete Lebensmittel
Umgang mit Milch und Getreide
Selbstgekocht oder Gläschen?
Trinken
Verschlucken
Allergien der Eltern
Eisenversorgung
Termine:
07.07.20
22.09.20
jeweils von 14.00 - 16.30 Uhr
Je nach den aktuellen Infektionsschutzmaßnahmen finden die Kurse online statt!
Kosten:
30€ / Person
Mindestteilnehmerzahl: 6
Ort:
familienRAUM, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen
Sonstiges:
Zu den Kursen dürfen natürlich gerne Kinder mitgebracht werden :-)



 

 


Für werdende Eltern / für Schwangere

Crashkurs Baby - Babybasics, Säuglingspflege & mehr 
Die aufregende Zeit der Schwangerschaft, das intensive Erlebnis der Geburt und die ersten Momente mit dem Baby – dieses Glück lässt sich kaum mit Worten beschreiben. Bereits lange vor der Geburt wird Ihr Baby zum Mittelpunkt Ihres Lebens und Sie werden an all die neuen Herausforderungen denken.
Ich möchte Sie dabei unterstützen, sich auf diese neuen Aufgaben vorzubereiten. So werden Sie Ihren ganz persönlichen Weg finden und das neue Leben als einfach und beglückend empfinden.
Diese und andere Themen werden wir im Kurs besprechen / üben:
Sinnvolle Erstausstattung. Was ist wirklich notwendig? Auf was kann man verzichten?
Wie ermöglicht man einen sanften und ruhigen Start ins Leben?
Wickeln, Waschen & Baden eines Babys
Entwicklungsfördernder Umgang mit dem Baby (Kinaesthetics Infant Handling)
Plötzlicher Säuglingstod - was kann man vorbeugend tun?
Stillen - Basics
Schlafen
Weinen
Rituale
Bindung / Urvertrauen
Warum ist Körperkontakt so wichtig?
Tragen - welchen Möglichkeiten gibt es (Tragetuch / Tragehilfe)?
Workshop - Wickeln, An - und Ausziehen, Aufnehmen und Ablegen eines Babys
 Bestens für Paare geeignet!
Je nach aktueller Lage finden die Kurse online statt
Termine:
Wochenend - Kompaktkurs
09.05. + 10.05.20 - Warteliste
11.07. + 12.07.20 - Warteliste
26.09. + 27.09.20 - Warteliste
14.11. + 15.11.20
Dauer:
Samstag von 14.00 - 19.00 Uhr
Sonntag von 09.00 - 13.00 Uhr
Kosten:
60 € / Person
Mindestteilnehmerzahl: 8
Ort: familienRAUM, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen

Stillvorbereitungskurs
Du bist schwanger und für Dich ist der Wunsch Dein Baby zu stillen ganz natürlich? Du hast aber schon so viele unterschiedliche Meinungen und Ratschläge gehört und fragst Dich, ob das Ammenmärchen sind oder es doch vielleicht hilfreiche Tipps für Dich sein können? Im Stillvorbereitungskurs räumen wir mit den Ammenmärchen auf und besprechen das, auf was es wirklich ankommt.
Stillen ist das natürlichste der Welt - aber selbstverständlich ist es nicht.
Themen im Kurs sind unter anderem:
Vorbereitung auf das Stillen in der Schwangerschaft
Das erste Anlegen nach der Geburt
Wie kannst du entspannt stillen?
Bonding
Flüssiges Gold - das Kolostrum
Der Milcheinschuss
Wie funktioniert die Milchproduktion?
Der Milchspendereflex
Korrekte Anlegepositionen
Stillen nach Bedarf
Sind Zufüttern und Schnuller wirklich so schlecht?
Was kann ich bei wunden Brustwarzen tun?
Stillhilfsmittel
Wie lange sollte gestillt werden?
Ernährung in der Stillzeit
Die Erfahrung zeigt, dass Du durch den Besuch eines Stillvorbereitungskurses viele Probleme vermeiden kannst, weil Du bestens vorbereitet in die Stillzeit gehst.

Termine:
10.07.20
28.08.20
16.10.20
04.12.20
Je nach den aktuellen Infektionsschutzmaßnahmen finden die Kurse online statt
Dauer:
1x 3 Stunden
jeweils freitags von 19.00 - 22.00 Uhr
Kosten:
30€ / Person inkl. Skript
Mindestteilnehmerzahl: 6
Ort: familienRAUM, Kaiserstr. 64, 72764 Reutlingen


LAUFMAMALAUF – Aquafit mit Babybauch
Du möchtest dich auch während der Schwangerschaft sportlich betätigen? Du willst nach der Schwangerschaft schnell wieder fit werden? Oder hast unabhängig davon, Spaß an Bewegung
im Wasser? Dann bist Du bei Aquafit mit Babybauch genau richtig!
Bei den verschiedenen Arten der Aquafitness werden Übungen im Wasser ausgeführt, die Dir vielleicht schon von anderen Sportarten an Land bekannt sind. Dabei werden die spezifischen Eigenschaften des Wassers ausgenutzt. Durch den Auftrieb muss der Körper nur einen Bruchteil des Eigengewichts tragen. Gelenke, Sehnen und Bänder werden weit weniger belastet. Durch den Wasserdruck wird mehr Blut zum Herzen gepumpt und der Herzmuskel muss weniger arbeiten. Das Herz kann effektiver arbeiten und die Muskeln mit mehr Sauerstoff versorgen. Außerdem werden die Muskeln permanent durch das Wasser massiert und je nach persönlichem Fitnesszustand und Können trainiert.
Ab dem 15.09.20 geht es weiter!
Termin:
Fortlaufender Kurs
jeweils dienstags von 18.00 - 19.15 Uhr
Kosten:
8er Karte 
79€ zzgl. Eintritt Schwimmbad
Mit einer Kombikarte kann auch im Kurs LAUFMAMALAUF - Ganz schön schwanger trainiert werden
Ort:
Lehrschwimmbad Gutenbergschule Riederich, Hegwiesenstr. 25, 72585 Riederich
Vereinbare gleich eine kostenlose Probestunde!
Die ideale Kombi:
Laufmamalauf und Aquafit mit Babybauch :-) 
Anmeldung über LAUFMAMALAUF - Anmeldung für eine Probestunde

LAUFMAMALAUF - Ganz schön schwanger
Unser Motto lautet „Fit, stark und energiegeladen durch die Schwangerschaft". Die Schwangerschaft ist keine Zeit, um durch Sport abzunehmen, schneller zu werden oder neue Fitness-Meilensteine zu erreichen. Deine Schwangerschaft ist aber auch keine Freikarte für neun Monate ungesundem Ernährungs- und Bewegungsverhaltens, sondern vielmehr der perfekte Startpunkt Deine eigene Gesundheit zu zelebrieren und Dich (wieder) einem Fitnessprogramm zu widmen, das die gesunde Grundlage für Deine aktive, wachsende Familie legt.
Dieser Kurs begleitet Dich und andere werdende Mamas ab der 13. Schwangerschaftswoche durch die bewegten Monate mit Babybauch. Das perfekt an die Bedürfnisse werdender Mütter angepasste Workout beinhaltet neben Kräftigungsübungen aus Pilates und Yoga auch ein sanftes Ausdauertraining sowie einen umfassenden Entspannungsteil mit Dehnungs-, Entspannungs- und Atemübungen.
Schwangerschafts-Yoga oder -Pilates im Kursraum kennst Du vielleicht schon: Wir aber verlagern das LAUFMAMALAUF-Training für Schwangerer nach draußen an die frische Luft. Damit profitierst Du (und Dein ungeborener Trainingspartner) von einer großen Anzahl zusätzlicher Vorteile, nicht zuletzt von einer wohltuenden Ruhe-Oase in der Natur!
Termin:
Donnerstags von 19.00 - 20.00 Uhr
fortlaufender Kurs, ein Einstieg ist jederzeit möglich
Ort:
Reutlingen, Pomologie / Volkspark
Treffpunkt am Theater Tonne
Kosten:
8 er - Karte
79€ Gültigkeit 10 Wochen 
Die Karte ist  auch im LAUFMAMALAUF - mit Kind - Kurs gültig 

Bei den Angeboten Crashkurs Baby und Stillvorbereitungskurs erfolgt die Anmeldung über die Edoobox, bei beiden Laufmamalauf-Angeboten läuft die Anmeldung über das Anmeldeformular auf laufmamalauf.de  https://www.laufmamalauf.de/contact/kontakt-reutlingen/  (beides habe ich über einen Anmelde-Button verlinkt)

 

LAUFMAMALAUF - mit Kind und Kinderwagen
Mach den Park zu deinem Fitness-Studio – in unseren Outdoorkursen mit Kind(er) und Kinderwagen / Trage
Der klassische LAUFMAMALAUF-Kinderwagenkurs in der freien Natur ist der perfekte Einstieg für Dich, wenn Du nach der Entbindung schnell und gesund wieder fit werden willst. Das 60-minütige Ganzkörpertraining ist als ein Zirkeltraining im Park konzipiert und auf die Bedürfnisse von frisch gebackenen Müttern zugeschnitten.
Wir kräftigen die geschwächte Muskulatur, achten auf beckenboden- und rückengerechte Übungsausführung, dehnen verspannte Muskelpartien und bringen Dich mit Cardio-Einheiten zum Schwitzen und die Schwangerschaftspfunde zum Schmelzen. Beim gemeinsamen Café-Besuch im Anschluss an die Kursstunde hast Du Gelegenheit, Dich mit den anderen Müttern und der Trainerin über alle Fragen rund ums Baby und den Alltag als Mutter auszutauschen.
Melde Dich gleich zu einer kostenlosen Probestunde an
Fortlaufende Termine:
Montag von 9.30 - 10.30 Uhr in der Pomologie / Volkspark
Dienstag von 9.30 - 10.30 Uhr in der Pomologie / Volkspark
Donnerstag von 15.00 - 16.00 Uhr am Markwasen
Freitag von 9.30 - 10.30 Uhr Metzingen - Neuhausen
Freitag von 10.00 - 11.00 Uhr am Markwasen
Dauer:
60 – 90  Minuten
Du kannst einmal oder mehrfach pro Woche trainieren...so wie es Deine Zeit und Deine Motivation zulassen :-)
Kosten:
8er Flexi-Karte 95€ 
10 Wochen-Get-in-Shape-Kurs 95€ - 1 Kursstunde / Woche
6 Wochen-Power-Kurs 98€ - 2 Kursstunden / Woche
Sonstiges:
Das Training findet fortlaufend statt, ein Einstieg ist jederzeit möglich. 
Anmeldung zu einer kostenlosen Probestunde über das Kontaktformular




LAUFMAMALAUF - Mama macht mehr
Outdoor-Fitnesskurse für (berufstätige) Mamas
Wenn die Kinder größer sind, Mama wieder arbeiten geht und für alle, die besonders intensiv trainieren wollen, bieten wir unsere „Mama-macht-mehr" Outdoor-Fitness-Kurse an. Dieses Intensiv-Programm ist ein besonders wirkungsvolles, sich steigerndes Trainingskonzept mit Fokus auf die Core-Muskulatur und Cardio-Einheiten, die es in sich haben.
Die „Mama-macht-mehr"-Kurse von LAUFMAMALAUF folgen den Prinzipien des High Intensity Interval Training (HIIT). Dadurch ermöglichen sie Dir eine perfekte Kombination aus Ausdauer- und Kafttraining. Intensive, kurze Belastungen wechseln mit aktiven Pausen.
Nach einem anstrengenden Tag als (berufstätige) Mama mit älteren Kindern hast Du beim „Mama-macht-mehr"-Kurs die perfekte Gelegenheit, Dich richtig auszupowern und den Kopf frei zubekommen. Dabei kommst Du an der frischen Luft ins Schwitzen und kannst Dich 60 Minuten ganz auf Dich konzentrieren.
Termine:
Fortlaufender Kurs
montags jeweils von 19.00 - 20.00 Uhr
Dauer:
8 x 60 Minuten
Kosten:
79 €
Ort:
Markwasen Reutlingen, Treffpunkt beim Freibad-Parkplatz oder Pomologie, Treffpunkt Theater Tonne

Die Anmeldung erfolgt hier bei allen LAUFMAMALAUF-Kursen über https://www.laufmamalauf.de/contact/kontakt-reutlingen/ und nicht über die Edoobox.




 



